Anleitung zur Verwendung vom YouTube Downloader

Information: ausführen bedeutet immer Rechtsklick -> Öffnen mit -> python

Vor der ersten Verwendung die Datei setup(.py) ausführen.

Verwendung:
Links der gewünschten Videos in videos(.txt) schreiben.
youtube_downloader(.py) ausführen.
Die Dateien werden automatisch in die richtigen Ordner sortiert
(downloads_video_und_audio; downloads/nur_video; downloads/nur_audio/mp4; downloads/nur_audio/mp3)

Dateien können am Ende leicht konvertiert werden.
Wenn die Datei videos(.txt) leer ist, kommt man sofort zu diesem Punkt.
